ブラックホール
黑洞
学園の上空にブラックホールを出現させた翌日
在學園上空製造出黑洞後的第二天
私は国王陛下に謁見するため　王城に来ていた
我被叫到了王宮謁見國王
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
隱藏BOSS，被叫到王宮
国王陛下
國王陛下
ユミエラ・ドルクネス嬢です
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐來了
ドルクネス
多洛克涅斯
黒髪
黑髮
中央もどき
偽中央
レベル99なんて　本当なのか
Lv99是真的嗎
でも　ブラックホールを出現させたのは本当らしい
但製造出了黑洞 這是事實
不気味ね
真瘮人
ユミエラ・ドルクネス　頭を上げよ
尤米艾拉·多洛克涅斯 抬頭吧
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
はい
在
学園で何があったかは私も把握している
學園發生的事情 我都瞭解了
愚息や学園の教師たちが無礼な行いをしたようだ
犬子和教師們做了無禮之事
すまなかった
非常抱歉
陛下が…
陛下居然…
頭を下げられた
低頭道歉了
いえ
不
私が常識外れなことをして
都怪我做出了有悖常識的事情
周りに迷惑をおかけしました
給大家添麻煩了
いや　そなたの力を確かめもせず
不 他們並未檢驗你的實力
一方的な決めつけで糾弾するのは道理が通らないことだ
就單方面對你進行批判 這是不對的
しかし
但是
こんな華奢なご令嬢のレベルが99とは信じがたいのもまた事実
身嬌體柔的千金居然是Lv99 確實難以置信
そこで
於此
我が騎士団の団長アドルフに真偽の判断をさせようと思う
我想讓騎士團團長阿道夫來判斷真偽
彼の言葉なら皆も納得するだろう
他說的話 想必大家都會信服
アドルフ騎士団長
阿道夫騎士團長
王国最強と謳われる騎士
被稱為王國最強的騎士
レベルは確か60ほど
我記得等級是在60左右
阿道夫
不怕死的，儘管放馬過來！
ゲームで魔王戦の適正レベルが60から70であったことを考えると
遊戲中Lv60都差不多能打魔王了
その強さがわかる
可見其實力不凡
人類の最高到達点に敬意を払い
為表達對人類頂峰到達者的敬意
私の全力の一撃を披露しよう
我將展示全力一擊
いきなり
這麼突然嗎
これは反撃してもいいのだろうか
我能反擊嗎
私は陛下に戦えとも攻撃を防げとも言われていない
陛下既沒讓我戰鬥 也沒讓我防禦
ここは…
那我就…
お辞儀で誤魔化す
行個禮矇混過關
今の一撃に対応できる者は騎士団にもいません
騎士團中沒人能夠應對剛才這一劍
しかも　避け方を考える余裕もあったようです
並且她還很從容地思考了該怎麼躲
レベル99というのは間違いないかと
我認為Lv99是真的
ユミエラ嬢　すまなかった
尤米艾拉小姐 非常抱歉
陛下の命令には逆らえんのでな
我無法違抗陛下的命令
見事だ　ユミエラ嬢
很精彩 尤米艾拉小姐
魔法も見せてもらえないだろうか
可以再展示下魔法嗎
はい
是
では失礼します
我要開始了
シャドウランス
影槍
闇魔法とは珍しい
暗魔法 很罕見
どうかな　宮廷魔導師長
怎麼樣 宮廷法師長
闇魔法は邪悪な魔物が用いるという話もあるようだが
有人說暗魔法是邪惡的魔獸使用的
お答えいたしましょう
我來回答吧
闇魔法は四大属性や光属性と同じように
暗屬性和其他屬性一樣
一つの属性にすぎませぬ
只是一個屬性罷了
光属性と同様　非常に強力ではありますが
和光屬性一樣 非常強大
どう用いるかは他の属性と同じく使い手次第ですじゃ
但至於怎麼用 還是要看持有者
闇属性の使い手は少のうございます
會用暗魔法的人十分稀少
見た目とともに
並因外觀可怕
悪い想像を膨らませてしまう向きもあったのでしょうな
容易讓人產生不好的遐想
人は見慣れずよくわからないものを恐れるということか
害怕未知事物是人之常情
黒髪が忌み嫌われるのも
黑髮會被世人厭惡
同じような理由なのかもしれんな
或許也是同樣的緣由
この発言は私のためにしてくれているのか
這段對話是為我而說的嗎
大変にありがたい
感激不盡
ユミエラ嬢　世界初であろう高みへの到達
尤米艾拉小姐 你應該是第一個到達人類頂峰的人
見事であった
太出色了
して　そこまで至る過程について聞きたいのだが
可以分享一下你是如何做到的嗎
はい
是
特別なことはしておりません
也沒有甚麼特別的
領地の森で魔物を倒し　資金を手に入れてから
在領地的森林殺魔獸 攢錢
成長の護符を身につけ
買個成長護符
一人でダンジョンに潜り
單刷副本
魔物呼びの笛を吹きつつ　魔物を倒し続けただけです
吹喚魔號角 擊殺魔獸 循環往復 僅此而已
守護の護符を持たず…
不戴守護護符…
ダンジョンに一人で…
單刷副本…
なおかつ　魔物呼びの笛を使う
還吹喚魔號角
普通死ぬぞ
會死人的啊
アドルフ
阿道夫
お前は真似できるか
你能做到嗎
護符は一度に一つしか装備できません
護符一次只能戴一個
となれば
因此
致命傷を防ぐことのできる守護の護符は手放せませんし
保命用的守護護符是必選的
一人でいる時に魔物を呼ぶなど　恐ろしくてできませんな
還有 一人獨處的時候我可不敢吹那個號角
これくらい普通でしょう
這不是基礎操作嗎
ユミエラ・ドルクネスよ
尤米艾拉·多洛克涅斯
その力　王国の剣として振るってもらいたい
我希望你能成為王國之劍 為國效力
はい
是
陛下の臣下の一人として　バルシャイン王国の盾となる所存でございます
臣下願化身為王國之盾 保衛巴爾沙音王國
相わかった
好的
国の危険の際には力を振るってもらおう
請你在國家危難之時挺身而出
では　そなたの前人未踏の偉業に褒美を取らせたいと思う
另外 對於這前無古人的成就 我要給予你獎賞
希望があれば遠慮なく言うがよい
有甚麼想要的儘管說
爵位も領地も国宝級の宝も用意しよう
爵位 領地 國寶 都可以給你
王族に迎え入れることもやぶさかではない
也非常歡迎你成為王族
それは王家の誰かと結婚させるという意味か
意思是和某個王室成員結婚嗎
随分気前のいい話だけれど
看上去是夢幻般的條件
私を国に縛るための鎖を用意したいのだろうな
其實就是想把我鎖在這個國家
でも　私が求めているのは絶対的な平穏
但我追求的是究極的平穩生活
思ってもいなかったお言葉　ありがたき幸せです
沒想到能得到此般讚賞 真是榮幸至極
国と身の回りが平和で　衣食住が足りていれば
只要國泰民安 我能夠豐衣足食 安居樂業
あとはなんの望みもありません
我便別無所求
そうか
好的
そなたの平穏のために尽力することを誓おう
我會盡力讓你過上平穩生活的
すみません　陛下
抱歉 陛下
私は何かが嫌になったら　国外に逃げる腹づもりです
要是有甚麼不爽 我就光速逃到國外
そのあとなぜか
那之後不知為何
私は王妃様の部屋に招かれた
我被王妃大人邀請到了房間
ユミエラさん
尤米艾拉同學
よく来てくれました
謝謝你應邀前來
ここは非公式の場だから
這裡沒有別人
あまり畏まらないでいいのよ
不必過於拘謹
はい
好的
お招きいただきありがとうございます
感謝您的邀請
この部屋の会話が外に漏れることはありません
在這個房間說的話 不會被外人知道
あまり人には聞かせられない話もしますからね
因為接下來要說一些秘密事項
早く帰りたい予感
好想回家
そんなに警戒しないでちょうだい
不要那麼警惕啦
陛下も私もあなたのことを気に入っているのよ
陛下和我都很喜歡你
ありがとうございます
謝謝
ユミエラさんは権力を持つのを面倒に思っているみたいね
你好像覺得擁有權力是件很麻煩的事
でも　頭が切れるようだし
你的頭腦很靈活
もしあなたが野心家だったらと想像すると…
如果你是一名野心家 光是想想…
ぞっとするわ
就覺得恐怖
あの　どうしてそこまで信用していただけるのですか
請問 為何對我如此信任
欲のないふりをして王族に近づく貴族も多いですからね
有很多貴族會裝作無慾無求而接近王族
自然と違いがわかるようになったのよ
自然而然地就學會了分辨
では　本題に入りましょうか
那就步入正題吧
これは王族とごく一部の貴族しか知らない情報なのだけれど
這件事只有王族和極少數貴族才知道
二年後に魔王が復活します
魔王會在兩年後復活
ユミエラさん　あなたに魔王討伐に協力してほしいの
尤米艾拉同學 希望你能協助擊殺魔王
魔王って…　伝説にあるあの魔王のことですか
魔王是… 傳說中的那個魔王嗎
ええ
是的
魔王を倒した初代国王が
初代國王擊敗了魔王
魔王の復活とその時期を予言してくださっていたのです
並預測了其復活時間
王室は魔王が復活することを知っていたのか
原來他們知道魔王即將復活一事嗎
私たちはエドウィンを中心とした少数精鋭の部隊で
我們準備以艾德文為中心組建精英小隊
魔王を討ち取る計画を立てています
派其擊殺魔王
魔王を倒すのは民を導く王家の義務ですから
作為人民的領路人 王族有義務打倒魔王
王立学園の中にも才能のある生徒がいます
王立學園中也有部分天賦異稟的學生
育成が順調にいけば
若能順利成長
生徒の中からも討伐隊を出せるかもしれません
或令其參與魔王戰
光魔法が使えるアリシアを入学させたのも
讓會用光魔法的艾麗西亞入學
魔王の討伐隊への参加を想定してのこと…
原來就是為了對抗魔王…
（啊，艾德文殿下?!
怎麼是你?!）
そういえばゲームでも
說起來在遊戲裡
エドウィンが学園の思惑を調べてたっけ
艾德文還調查了學園的意圖
わかりました
好的
もちろん協力させていただきます
我願意獻上一臂之力
もともと　いざとなったら自分で魔王を退治するつもりだったし
本來我也打算他們不行我就自己上的
ありがとう　ユミエラさん
謝謝你 尤米艾拉同學
ただ　こんなことを言うのは申し訳ないのだけれど
不過 還有一件事有點難以啟齒
あなたが魔王を倒してしまうのは王国としては喜ばしいことではないのよ
就是你只能輔助 人頭不能給你拿
それは王家の正統性が揺らぐということですか
因為會動搖王家的根基嗎
そう
沒錯
先ほども言った通り
正如剛才所說
魔王を倒すのは王家の者でなければなりません
魔王必須由王族擊殺
でなければ　国を統治する資格が疑われますからね
不然 統治國家的資格會受到質疑
そうだわ　ユミエラさん
哦對了 尤米艾拉同學
聖女としてエドウィンと結婚する気はないかしら
要不要成為聖女和艾德文結婚
嫌です
才不要
しまった　反射的に本音が
不好 不小心說出了心聲
すみません　失礼を
抱歉 失禮了
構いませんよ
沒關係
でも　魔王討伐まで二年ありますし
但離魔王戰還有兩年
気長に考えてみてください
還請從長計議
目下の問題は
而當務之急
ユミエラさんを己の派閥に引き込もうとする貴族たちですね
是要解決那些拉攏你進派系的貴族
派閥ですか
派系嗎
ええ
對
この王国には国王派と反国王派の二つの派閥があって
這個國家分為兩派 國王派和反國王派
それが争いの火種になるかもしれないのです
這或許會為鬥爭撒下火種
反国王派は過激派とも呼ばれ
反國王派又被成為過激派
ヒルローズ公爵を筆頭とした貴族たちです
首領是赫魯羅茲公爵
彼らは現状に不満がある貴族たちの集まりで
過激派都是些對現狀不滿的貴族
その不満解消の手段として
為改變現狀
他国への侵略戦争を提言しています
他們主張對外發起侵略戰爭
また中央もどき
還有偽中央
中央の役職がないにもかかわらず
就是未在中央任職
常に王都にいる地方貴族は
卻整天待在王都的地方貴族
ほとんどが反国王派
基本上都是反國王派
つまり過激派です
也就是過激派
ドルクネス家も例外ではありません
多洛克涅斯家也不例外
ということは
也就是說
両親はおそらくヒルローズ公爵の言いなりなのだろうな
父母十有八九是對赫魯羅茲公爵言聽計從
私の実家からヒルローズ家の婚約者になるように言われたら
如果家裡讓我和赫魯羅茲家訂婚
どうすればよいでしょう
我該怎麼辦
ドルクネス家にはユミエラさんの籍を移さないよう王命を出します
我們會下達王命 禁止多洛克涅斯家遷移你的戶口
でも　期限は三年間が限界だと思います
但期限最多三年
ありがとうございます
謝謝
それで十分です
足夠了
実家との関係は卒業までになんとかしよう
要在畢業前處理好家裡的事
反国王派　特にヒルローズ家には近づかないように
儘量遠離反國王派 尤其是赫魯羅茲家
それと　レベル99の者が現れたということで
還有就是 出現了Lv99的人物
他国も黙ってはいないでしょうから
想必他國也會有所行動
気をつけてください
要多加注意
わかりました
好的
学園にも陛下の手の者を派遣します
另外 國王會派手下到學園任職
何かあったら相談してくださいね
有甚麼事儘管找他
おかえりなさいませ
歡迎回來
あの…
那個…
レベル99の件で国王陛下に謁見されたとか
聽說你因Lv99這件事去謁見國王了
ええ　王妃様とお茶してきたわ
嗯 還和王妃大人喝茶來著
旦那様からお見合い写真が届いていますが
老爺寄來了相親畫像
中央貴族の名家ばかりだそうです
都是些中央大貴族
それよりも　紅茶いれてくれない
別說那個了 先泡個紅茶唄
王妃様からのお土産よ
這是王妃大人送的禮物
一人じゃ食べきれないし
我一人也吃不完
リタも食べる
咱倆一起吃吧
これは…
這是…
一流パティスリーのスイーツ
頂尖甜點
早速お茶の準備をしますね
我這就去泡茶
見事な少女だ
真是出類拔萃
まさか15歳でレベル99に到達するとは
沒想到15歲就Lv99了
私はレベルに上限があったことすら知りませんでした
我甚至不知道等級還有上限
魔導師長によれば　まだ未確認の仮説らしい
法師長說 這還是尚未證實的假說
だがユミエラ嬢のレベルがこれ以上上がらないようなら間違いない
但如果她的等級不再上升 那就沒錯了
多分あの子は強くなるしかなかったんです
她所處的環境 迫使她只能變強
両親とも疎遠のようですし
家人疏遠她
あの黒髪も周りに厭われたことでしょう
因為黑髮 應該也遭受了不少歧視
誰にも愛されず　誰にも頼れなくて
沒人愛 也沒人可依靠
それでも周りを恨んだりしない
即便如此也沒有憎恨身邊的人
本当に強い子です
真的很堅強
他の貴族の取り込み工作が始まるだろう
貴族們要開始拉攏她了
学園の環境を整えねばなるまいな
必須要整頓一下學園環境
ええ
是的
ユミエラさんが望んでいるのは平穏です
尤米艾拉同學追求的是平穩的生活
同年代のお友達ができて
希望她能交到同齡朋友
この国に愛着を持ってくれればいいのですけど
對這個國家產生留戀之情
お城に呼ばれてから一週間
時間過去一週
私を見る周囲の目は劇的に変わった
我的周圍畫風突變
私を遠巻きにしていたクラスメートも
原本躲我遠遠的同學
少しずつ話しかけてくれるようになった
也開始向我搭話了
ユミエラさん　おはようございます
尤米艾拉同學 早安
今日もお早いですね
今天也這麼早呀
おはようございます
早安
今までは会話の通じない危ないやつだと思われていたようだが
之前好像一直被當成了無法交流的危險分子
その後　国王陛下からお誘いはないのですか
那之後國王陛下有沒有邀請你
王妃様からお土産をいただいたと聞きましたけど
聽說王妃大人還送你禮物了
本当でして
是真的嗎
ええ
嗯
すごいですわ
好厲害
こんな感じで
就這樣
アリシアとは相変わらずである
和艾麗西亞的關係是一點也沒變
王子たちに関しては…
至於王子一行…
悪かった
抱歉
行くぞ
走了
という具合だ
就是這樣
多分　国王夫妻から叱られたのだろう
應該是受到了國王夫婦的訓斥
そして　何よりの変化はこれ
而最大的變化就是這個了
あちこちの貴族の子息からやたらと呼び出されるようになったのだ
一堆貴族子弟約我見面
そうして　周辺諸国を植民地として支配するのだ
然後 將周邊各國化為殖民地 支配他們
君は敵国の軍を潰滅させるだけでいい
你只管消滅敵軍就行
あとの政治的なことは夫の僕に任せてくれ
政治方面的事情交給丈夫我來做就好
こんな風に口説かれる毎日
每天都要被發起瘋狂攻勢
国王派は比較的付き合いやすい人たちが多かった
國王派的人就正常多了
軽く世間話をするくらいで
平常也就聊聊家常
表立って政治的な話をすることはない
不會當眾談政治類話題
一方　過激な反国王派の人たちは
而過激的反國王派
積極的に私を取り込もうとしてきた
在很露骨地拉攏我
こんな風に
就像這樣
そして最終的にはこの大陸のすべてを支配するんだ
最後支配整個大陸
素晴らしいだろう
很棒吧
彼はこの一週間で出会った反国王派の中でも一番に強烈だ
他是這週見到的各位反國王派中最離譜的
君にとっても悪い話ではないはずだ
我覺得對你來說也不是件壞事
黒髪の君が僕の妻になれるのだから
身為黑髮女孩 能有幸成為我的妻子
ドレスや宝石も好きなだけ買ってあげよう
衣服 寶石 我都會買給你
お断りします
我拒絕
私　自分より強い人が好きなので
我喜歡比我強的人
これはここ数日で私が編み出した結婚お断りの必殺技である
這是我這幾天想出的拒婚必殺技
今の時代は腕っぷしの強さだけではやってけないよ
這年月 光拳頭硬是沒用的
大事なのは頭のよさだ
頭腦才是最重要的
その点では僕は優秀だよ
這方面我就很優秀了
通じなかったか
好吧 沒效果
では私も
你說得對
軍の相手をしたり　反乱分子を押さえつけたりなどの
比如鎮壓敵軍和反動分子
荒っぽいことはしないようにしますね
這種野蠻的事情我就不做了
いや
不
君みたいに戦うしか能のない人間は何も考えず
像你這樣除了戰鬥甚麼也不會的人
僕みたいな優秀な人間の言うことを聞いていればいいんだ
必須要聽從像我這樣優秀的人指揮
優秀な人間と言いますが
你說自己是優秀的人
あなたは学年首席でいらっしゃいますか
你是年級第一嗎
人の優劣はテストの点数で決まるわけでは…
考試成績不能代表人的優劣…
大陸を支配すると言いますが　その管理は誰がするのです
你說要支配大陸 那誰來負責管理呢
もちろん僕だ
那當然是我了
統治には自信がある
我有自信能統治好
大陸全土を統治するということは
你說要統治整個大陸
この国を統治する王家を支配下に置く
意思是要把這個國家的國王置於支配下
ということですよね
沒錯吧
つまり　バルシャイン王家に対して反逆するということになりますよね
也就是說 你要在巴爾沙音王國高舉反旗對吧
いや　違っ…
不 不是…
この国の法律では反逆罪は死刑となっていますね
這個國家 造反是死罪
この話は聞かなかったことにします
這事我就當沒聽見
ですが　どこかで会話を聞いていた人がいるかもしれませんし
但不排除隔牆有耳
私と接触するのは　以後控えたほうがよろしいかと
今後還是不要與我接觸為妙
私といるだけで
和我在一起
あらぬ疑いをかけられるかもしれませんよ
或許會引火燒身哦
誰にも言うんじゃないぞ
可不要和別人說
さっさと部屋に戻ろう
趕緊回房間吧
うろうろしてるとロクなことが…
在外面晃悠準沒好事…
ユミエラさん
尤米艾拉同學
よかったわ　あなたを捜していたのよ
太好了 我正找你呢
エレノーラ・ヒルローズ様
艾蕾諾拉·赫魯羅茲大人
ついに来たか
終於還是來了
艾蕾諾拉
我倒是可以讓你加入我的派系。
バルシャイン王国唯一の公爵家
巴爾沙音王國唯一的公爵家
反国王派の筆頭
反國王派的首領
ヒルローズ家の一人娘　エレノーラ
赫魯羅茲家唯一的千金 艾蕾諾拉
彼女は新入生ながら
她身為新生
すでに学園の女子生徒の頂点に君臨し
卻已君臨於女學生頂點
暴君のように振る舞っているとも噂されている
傳聞她如同暴君一般
艾麗西亞
（這群跟班的天天圍著艾蕾諾拉同學。）
ゲームのユミエラは
尤米艾拉在遊戲中
エレノーラに気に入られるために
為了博取艾蕾諾拉的好感
アリシアに悪さを仕掛け
向艾麗西亞使壞
それが闇落ちするきっかけになったのだった
那次事件是尤米艾拉黑化的導火索
王妃様の忠告もあるし
王妃大人也提醒過了
できれば関わりたくない相手だったが
說實話真不想和她扯上關係
会えてよかったわ
能見到你真是太好了
わたくし　ぜひあなたとお話がしたかったの
我想和你聊聊
ものすごく私の苦手なタイプ
最不想和這種類型的人打交道了
これからの予定空いてますわよね
現在有空吧
ぜひ　お茶会にいらして
請來我的茶會坐坐
無下に断れば　それはそれで面倒なことになりかねない
如果我不給面子 感覺事情會變得更複雜
はい　暇を持て余していたところです
是的 我正閒得發慌呢
ロクに人付き合いをしてこなかったお洒落音痴　流行音痴の私に
無社交經驗 不會打扮 不懂潮流
女子会が可能なのか
真的能和她們談笑風生嗎
否
不能
だが私にだって雑談くらいできるのだ
但閒聊我還是會的
見よ　雑談三種の神器
看招 閒聊三神器
ユミエラさん
尤米艾拉同學
くる
要開始了
わたくし　香水は絶対パルフェウのものと決めてますの
香水 我只用帕露菲的
そうなんですか
這樣啊
創業者の理念に感銘を受けましたのよ
創始人的理念讓我深受感動
すごいですね
那還挺厲害的
彼が一番初めに香水を作った時のエピソードがとてもロマンチックですの
他最開始製作香水的故事十分浪漫
もっと詳しく聞かせて下さい
請細說
ちなみに話の内容は一切頭に入っていない
其實她說的話我是一點也沒聽進去
ゲームでは学園の女王というくらいの位置づけで
遊戲中她的定位是學園的女王
出番は少なめだったけど
戲份很少
こんなにお喋りだったとは
沒想到是個話癆
見た目は私よりよっぽど悪役令嬢っぽい
看外表 她比我更像反派千金
声高々に配役ミスを主張したい
真想大聲抗議劇本給錯了
しかし
話說回來
彼女はこんな話をするために私を呼び出したのだろうか
她把我叫來就是為了跟我閒聊嗎
いよいよ本題か
終於要步入正題了嗎
ユミエラ・ドルクネスさん
尤米艾拉·多洛克涅斯同學
エドウィン様のことは諦めなさい
請你放棄追求艾德文大人
エドウィン殿下ですか
艾德文殿下嗎
ええ
是的
そうすればわたくしのグループに入ることを許して差し上げますわ
作為交換我可以讓你加入我的派系
えーーっっと?
呃…？
惚けないでちょうだい
別裝傻了
あなたが陛下にエドウィン様との婚約を提案されたことは知っているのよ
我知道陛下提出讓你和艾德文大人訂婚一事
あなたはエドウィン様にふさわしくありませんわ
你不配和艾德文大人在一起
わたくしを敵に回したくなかったら
如果你不想與我為敵
大人しく身を引きなさい
就老老實實退出
それを言うべきなのは私ではなく　いつもエドウィンといるアリシアなのでは？
他天天和艾麗西亞在一起 你不找她來找我？
殿下との婚約についてはご遠慮する旨を伝えていますので
訂婚那事我當時就回絕了
嘘よ
你騙人
謁見のあと王妃様に会って
謁見後你特地還跑去見王妃
エドウィン様と結婚したいと言ったのでしょう
說想和艾德文大人結婚對吧
いえ　違います
並沒有
その証拠に一週間経っても何も発表はないでしょう
不然時過一週 怎會沒有官宣
確かにそうね
說來也是
あなたは身の程を弁えているようだし　いいですわ
看你也挺有自知之明的 行吧
エドウィン様に近づかないと誓うのなら
只要你發誓不接近艾德文大人
わたくしのお友達になることを許してあげますわ
我就允許你做我的朋友
ありがたいお誘いなのですが
那真是榮幸至極
そのお話もご遠慮したく
不過還是算了
どうして
為甚麼
まさか　興味ないふりをしているだけで
難道你只是裝作不感興趣
本当はエドウィン様を狙っているのですわね
其實暗地裡還是想和艾德文大人結婚
めんどくさっ
這人好煩
エドウィン殿下には私よりもずっとふさわしい方がいらっしゃいます
和艾德文殿下速配的另有人在 我不值一提
それはエレノーラ様です
那就是艾蕾諾拉大人
殿下ととてもお似合いだと思いますよ
我覺得你倆簡直是天作之合
まあ
哎呀
あなたは見る目がありますわね
你很有眼光嘛
わたくしはエドウィン様とダンスをしたことが何回もあるのですわよ
我和艾德文大人跳過好幾次舞
ダンスの時のエドウィン様はとても素敵で
跳舞時的艾德文大人真的好帥
もう本当に紳士なんですの
他是紳士中的紳士
チョロい
真好哄
華麗にエスコートしてくれて　ダンスもとてもお上手で　それはもう惚れ…
很優雅地邀請我 舞步也很美 我真的是被迷得…
私に接触してきたのは王子のためだったのか
來找我原來是為了王子
あの…
那個…
ユミエラさん
尤米艾拉同學
ご一緒のテーブルよろしくて
可以一起吃嗎
はい
嗯
ここ　いいですか
我可以坐這裡嗎
どうぞ
請便
ユミエラさん
尤米艾拉同學
あなたが魔王なんですか
魔王就是你吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭